Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 12=
Aku pulang. Kamu harus kembali.
Anda harus menjelaskan diri Anda kepada Tuan Lu.
Apakah kamu tidak akan menjamuku?
Silakan masuk.
Jangan beritahu siapa pun
kamu melihatku menangis hari ini.
Apa?
Siapa yang menangis?
Aku tidak melakukannya.
Saya tidak menangis.
Kami dapat melihat mercusuar itu
dari tempatmu.
Romantis sekali.
Tidakkah Anda berpikir cahaya
mercusuar adalah tanda harapan?
♪Aku tak pernah tahu ini bisa semudah ini♪
♪Aku tak pernah menyangka hal itu bisa begitu nyata♪
Gu Liusu.
♪Tapi setiap kali aku menutup mataku♪
Aku menyukaimu.
♪Aku tak pernah tahu cinta bisa begitu menyembuhkan♪
Meskipun terkadang kamu terlihat jahat
dan bersikap dingin padaku,
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak jatuh cinta padamu.
Saya harap...
Saya harap Anda juga menyukai saya.
♪Dan, oh, aku tahu aku telah jatuh♪
♪Jatuh begitu cepat♪
♪Untukmu, langsung ke pelukanmu♪
♪Dan aku, aku hanya ingin mencintaimu
dengan segenap diriku♪
♪Jadi aku berikan hatiku padamu♪
♪Dan, oh, aku tahu aku telah jatuh♪
♪Jatuh begitu cepat♪
♪Untukmu, langsung ke pelukanmu♪
♪Dan, oh, aku tahu aku telah jatuh♪
♪Jatuh begitu cepat♪
♪Dan aku, aku hanya ingin mencintaimu
dengan segenap diriku♪
♪Jadi aku berikan hatiku padamu♪
Sarapanmu sudah di meja.
Jangan lupa diambil.
Anda mau berangkat kerja?
Ya.
Tunggu aku. Kita berangkat bareng.
Bagaimana jika kita ketahuan?
pergi ke kantor bersama?
Aku akan memberimu libur setengah hari.
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Saya tidak pernah mengatakan
Anda bisa memanfaatkan saya.
Di mana kotak pertolongan pertama?
(Bagaimana mungkin aku...)
Lukanya baru saja sembuh.
Jangan biarkan terinfeksi.
Pasang plester
untuk berjaga-jaga.
Apakah ini yang kamu coba?
untuk mengingatkan saya tentang?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya pergi bekerja.
Anda tidak melihat apa yang terjadi kemarin.
Nona Gu menghancurkan kepala seseorang.
Aku tak pernah menyangka ada wanita karir seperti dia
akan menghancurkan kepala seseorang.
Ya, sungguh mengagumkannya dia.
Dia baru saja memukulnya
dengan botol anggur itu. Astaga.
Dia bahkan punya rencana cadangan.
Itu kontrak akun pemasaran.
Gila sekali.
Itu sungguh keren.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami dengar kamu sangat keren kemarin.
Jangan meniru itu.
Jangan berkelahi.
Jika Anda menang, Anda masuk penjara.
Kalau kalah, kamu bakal masuk
rumah sakit. Mengerti?
- Baiklah.
- Ya, tapi kamu tampak hebat hari ini.
Gu Liusu.
Jelaskan dirimu. Kalau kamu jujur,
aku akan bersikap lunak padamu.
Jika tidak,
Anda akan menerima hukuman.
Kenapa kamu di sini, sahabat?
Menurutmu mengapa aku ada di sini?
Kembali bekerja.
Ada apa, sahabat?
Beri tahu saya.
Apa itu?
Pria itu.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Kapan itu dimulai?
Kemarin.
Kemarin?
Aku bersumpah itu benar-benar terjadi kemarin.
Kamu mulai menggoda kemarin?
Itu akan menjadi
Lu Xingchen.
Astaga!
Kepalaku... Kepalaku berputar,
Sayang!
Kau... Kau benar-benar menyembunyikan hal ini
dariku selama ini!
Kau berutang penjelasan yang masuk akal padaku.
Tidak, dengarkan alasanku.
Dengarkan aku.
Karena semuanya terlalu berantakan
pada awalnya.
Saya takut kita akan canggung.
Ketika saya menyadari
itu adalah kesalahpahaman,
Aku memutuskan untuk merahasiakannya darimu
karena aku tidak ingin keadaan menjadi canggung.
Jadi saya hanya...
Berhenti!
Anda tidak menyadari
betapa seriusnya masalah ini.
Kamu pernah memberitahuku
tidak ada rahasia di antara kita.
Dan sekarang kau menyembunyikannya dariku
karena seorang pria?
Apakah kamu marah karena itu?
Tentu saja.
Tapi dia putra kandung suamimu.
Jadi bagaimana?
Kamu sungguh tidak marah?
Itu hebat!
Aku pikir kamu gila
karena Lu Xingchen.
Tahukah Anda
seberapa serius kesalahan yang Anda buat?
Saya bersedia.
Bagaimana sekarang, Nyonya?
Jika kalian berdua berakhir bersama,
maka kita bisa selalu bersatu.
Dan tidak akan ada drama mertua.
Apakah saya benar?
Berakhir bersama?
Apa maksudmu?
Anda belum membuatnya resmi?
Dia tidak memintaku melakukan itu.
Aku tidak pernah menyangka
putra bungsu keluarga Lu
akan memungkinkan Anda untuk menggunakannya.
Nyonya Lu, saya sedang bekerja.
Jangan menghalangi saya.
Kamu harus pergi dulu. Tahukah kamu?
Orang-orang akan bergosip tentangku besok
karena kehadiran Anda di sini.
Lalu, kapan dia akan menjadi suamimu?
Bukan urusanmu. Pergi sekarang.
(Saya tidak pernah menyangka
putra bungsu keluarga Lu)
(akan memungkinkan Anda menggunakannya.)
(Wanita itu
selalu saja bicara omong kosong.)
(Tetapi...)
(Kurasa aku sedang jatuh cinta sekarang.)
(Tetapi haruskah dia menjadi orang
yang meresmikannya?)
Hai.
(Haruskah aku bertanya padanya saja?)
Apakah masih sakit?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Kamu begitu tenggelam dalam pikirannya.
Kami...
Apa itu?
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪